upload_success=Tu archivo ha sido cargado con éxito.
upload_fail=Hubo un problema. Por favor lee los detalles a continuación.
mark_file=Márcalo
no_comments=No hay comentarios disponibles
closed=El casillero está inhabilitado. Para futuros envios por favor habla con tus profesores
no_files_selected=No has seleccionado ningun archivo para eliminar.
files_heading=Archivos existentes en %s
delete_button=Borrar los archivos seleccionados
add_dropbox=Agregar/Modificar un casillero en
uploaded_by=Cargado por
mark_heading=Marcar un archivo
new_file=Subir un nuevo archivo
annotated_tag=Anotado
ammended=Subir un archivo anotado / enmendado 
brief_description=Descripción breve
description_example=ej. Asignación Uno, Parte a.
file_type_text=Si seleccionas "Otro" como el tipo de archivo, por favor verifica con tus profesores que envías un formato de archivo que ellos puedan abrir.
declaration_text=<p class="small">Declaro que todo el material enviado a esta evaluación, a menos que esté indicado expresamente como de otra fuente, es un trabajo original, completado por mi mismo, sólo, o, donde esté permitido, por un grupo de estudiantes en donde estoy incluido, según lo establecido en la evaluación. 
<p class="small">Donde sea una asignación de grupo, Yo declaro que hubo una contrubución equivalente de todos los miembros del grupo. 
summary_link=Ver el resumen de los items del casillero en una hoja de cálculo
email_subject=El archivo del casillero ha sido cargado
email_body=El siguiente casillero ha sido subido con éxito. Por favor conserva este correo como un historial.\n\n El archivo también fue subido a. '
zip_button=Descargar los archivos seleccionados
gradebook=Por favor selecciona el libro de clases 
(Optional)
select_gradebook_item=Por favor selecciona el item del libro de clase al que se refiere este archivo
(Optional)
get_grades=Get grades
file=Archivo
timed_options=Las dos opciones a continuación se requieren únicamente para los casileros sincronizados
standard=Estándar
timed=Sincronizado
time_allowed=Tiempo permitido (minutos)
explain_timed=Este es un casillero sincronizado. Elija el link a continuación para bajar el archivo de trabajo. Una vez que hayas bajado el archivo dispondrás de %d minutos para completar el archivo y subirlo nuevamente al casillero
download_file=Descargar los archivos
time_taken=Tiempo utilizado
minutes=Minutos
10_left=Dispones de 10 minutos
time_left=Tiempo disponible
time_up=Tu tiempo se ha terminado. Necesitas subir el examen inmediatamente para que no sacar un 0
